# Тестовое задание №1: Отчет Frontend

## Описание проекта

Это тестовое задание по фронтенду. Необходимо сверстать по макету отчет, в котором выводится список пользователей. На странице реализован поиск по пользователям: при вводе в строку поиска выполняется фильтрация на сервере через запрос к бэкенду. При клике на карточку пользователя отображается pop-up с дополнительной информацией. Окно закрывается, если кликнуть вне него или на крестик.

Список пользователей получаем с бэкенда. Для получения всего списка отправляем запрос без параметров. Для получения совпадений по ФИО со строкой ввода добавляем параметр `term` в запрос, например:  
http://localhost:3000?term=fer


Макет отчета доступен в Figma. Для просмотра необходимо зайти в Figma, выбрать Create -> Import и вставить ссылку на файл макета.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:  
git clone https://github.com/Sun-in-summer/globex2.git


2. Установите зависимости:  
- В папке `frontend`:  
  ```
  npm install
  ```
- В папке `backend`:  
  ```
  npm install
  ```

3. Запустите проект:  
- В одном терминале запустите фронтенд:  
  ```
  cd frontend
  npm run start
  ```
- В другом терминале запустите бэкенд:  
  ```
  cd backend
  npm run start
  ```

## Использование

- Введите запрос в строку поиска для фильтрации списка пользователей (фильтрация происходит через бэкенд).
- Кликните на карточку пользователя, чтобы увидеть дополнительную информацию в pop-up.
- Чтобы закрыть pop-up, нажмите вне окна или на крестик.

## Ресурсы

- Ссылка на файл макета в Figma:https://nextcloud.globexit.ru/index.php/s/x7gc8kfc7DHP3NL
- Ссылка на архив с бэкендом: https://nextcloud.globexit.ru/index.php/s/cPBnpkWSPssrMtq

